Chuyện gì vậy... Rhinedottir?
Định đi đâu vậy, chuyện ở đây chưa xong đâu
Pierro...!
Kịp rồi sao...
Dù chưa trải qua thử nghiệm thực chiến
Nhưng ít nhất cũng đã kịp hoàn thành "Con Mắt Fatui" này
Không ngờ có thể điều khiển được sức mạnh ở quy mô này
Thứ mà thân xác và tinh thần của người thường không thể nào chịu đựng được
Cho dù trên người ngươi có Lời Nguyền Bất Tử của ta...
Fatui chẳng hề quan tâm
Miễn là có được tư cách đối mặt với thần
Dù phải trả giá ra sao, phải chịu đựng đau khổ thế nào, đều không quan trọng
Khá đấy, Eftirvit
Đủ rồi...
Cẩn thận, có vẻ cô ta lại định...
Trong thời gian ngắn mà lại phát động được quyền năng tiếp...
Không ổn, cứ thế này... sẽ không ngăn được cô ta!
Phải nhanh hơn... nhanh hơn nữa!
Ngươi...!
Hình như tôi hiểu rồi
Sáu Gnosis trong tay cô...
Hóa ra là để đối phó với tôi
Khá bất ngờ đấy
Sức mạnh Nguyên Tố Băng sau khi được Gnosis toàn lực cường hóa
Không ngờ lại có thể chạm đến cảnh giới của "Lý"...
Dù không thể hoàn toàn "đóng băng" thời không nơi đây
Nhưng ít nhất cũng làm thời gian ở đây trôi chậm lại rồi
Là vậy phải không, Ma Thần Băng?